# HonkAPepe
## Објаснување на проблемот : </br>
Играта се базира на познатата игра *“Fruit Ninja”*.</br></br>
## *Функционалности* : </br> 
Фигури(Овошја) кои се појавуваат на псевдо-случајна локација на секоја  секунда.
Се користи интерна база(Application settings), за чување на highscore. 
Покажувач за интеракција со фигурите. Поле за приказ на најдобриот резултат (highscore), број на моментални поени, и броење на изминато време.
Копче за повторно играње. Стандардно копче за излез од апликацијата.

## *Опис на решение*: </br>  
Освен integers за бројач на секунди, highscore, моментални поени и бројач за изминато време, користевме Booleans за ознака дали играта е во активна состојба ("се игра") или е во состојба на мирување ("стоп"), и за ознака дали овојшето е цело/пресечено и за ознака дали тековната рунда е прва.</br>
[Image](https://i.ibb.co/2WbXX79/Fruit-Ninja.png)

## *Опис на функција*:  **timer1_Tick** </br>
При секој тик, што е наместен на 1 секунди се бираат колку овошја да се прикажат на екранот, притоа со
bias 40% да се прикаже едно овошје, 40% да се прикажат две овошја, 20% да се прикажат три овошја истовремено, соодветно.
За секое овошје се бира псевдо-случајно неговиот тип, атрибутот Slicable се поставува на true , Slicalbe значи дека овошјето е цело и може да се пресече.
Соодветно од тоа дали е избрано да се прикажат 1, 2 или 3 овошја одеднаш, се избрираат и нивните координати соодветно.
Дополнително доколку направиме 30 тикови, односно изминати се 30 секунди, играта се стопира и се додава копче за повторна играње со соодветен евент за продолжување на играта.
Дополнително ако моменталниот број на поени е поголем од максималниот освоен, се ажурира и се прикажи, и соодветно се зачувува во базата на играта.</br>

## Изработиле
  * Антонио Цековски   161241
  * Александар Тренчев 161147
